Repository: alibaba/rtp-llm
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/supported_models/embedding_models.po
Languages: zh_cn

source: Embedding Models
zh_cn: Embedding 模型

source: RTP-LLM supports the deployment of mainstream Embedding, Reranker, and Classifier models, with dedicated handling for multi-embedding architectures such as BGE-M3, enabling hybrid request processing within a single service instance. Built on Sentence Transformers, it allows users to tailor post-processing workflows to standard model architectures.
zh_cn: RTP-LLM支持部署主流的嵌入模型、重排模型和分类模型，专门处理多嵌入架构如BGE-M3，实现在单一服务实例内的混合请求处理。基于Sentence Transformers构建，允许用户为标准模型架构定制后处理工作流程。

source: At the model layer, RTP-LLM leverages high-performance compute kernels to accelerate inference. The engine optimizes both intra- and inter-request sequence batching according to user configuration, eliminating redundant computation and improving GPU utilization.
zh_cn: 在模型层，RTP-LLM利用高性能计算内核来加速推理。引擎根据用户配置优化请求内和请求间的序列批处理，消除冗余计算并提高GPU利用率。

source: Example Launch Command
zh_cn: 示例启动命令

source: Example Client Request
zh_cn: 示例客户端请求

source: Reranker
zh_cn: 重排器

source: Classifier
zh_cn: 分类器

source: BGE_M3
zh_cn: BGE_M3模型

source: Supported models
zh_cn: 支持的模型

source: Model Family (Embedding)
zh_cn: 模型系列（嵌入模型）

source: Example HuggingFace Identifier
zh_cn: HuggingFace标识符示例

source: Chat Template
zh_cn: 聊天模板

source: Description
zh_cn: 描述

source: **Qwen3 Embedding/Reranker**
zh_cn: **Qwen3 Embedding/重排模型**

source: N/A
zh_cn: 不适用

source: Support all size of qwen3 embedding/reranker
zh_cn: 支持所有尺寸的qwen3嵌入/重排模型

source: only support BGE family with model_type=`Bert/Roberta/Qwen2` including bge_m3, not suport `ModernBert` or `NewModel` . Specially, please set `model_type=qwen_2_embedding` for `Alibaba-NLP/gte-Qwen2-7B-instruct`
zh_cn: 仅支持model_type=`Bert/Roberta/Qwen2`的BGE系列，包括bge_m3，不支持`ModernBert`或`NewModel`。特别地，请为`Alibaba-NLP/gte-Qwen2-7B-instruct`设置`model_type=qwen_2_embedding`
